Szenario:
 Du bist ein/e Geografielehrer/in an der Kantonsschule im Lee.
 Für den letzten Jahrgang hat ein Kollege bereits ein Geografie-Lernset
 für die  'wichtigsten Eckdaten der Weltgeografie' mit der GeographyLearner App gemacht.
 Du möchtest nun ein ähnliches Geografie-Lernset für deine Schüler erstellen,
 legst aber nicht die gleichen Schwerpunkte wie dein Kollege und musst sein
 Lernset daher bearbeiten.

Generelles zum 'GeographyLearner: Editor':
 * Mehrere Lösungsoptionen werden mit Semikolon(;) getrennt
 * 'Metaelemente' sind Elemente, die nicht abgefragt werden, aber weitere Informationen zu einem existierenden Eintrag enthalten
 * der Rest *sollte* selbsterklärend sein (deswegen der Test)


 🍁🍀 Viel Erfolg! 🍀🍁



Aufgabe:
 1. Entferne den Eintrag für die Labrador-Halbinsel, Chicago, Mexiko-Stadt und Mexiko (den Staat)
 2. Verhindere, dass die 'Vereinigten Staaten von Amerika' auch mit der (faktisch inkorrekten) Bezeichnung 'Amerika' bezeichnet werden dürfen.
 3. Füge 'Taipeh', die Hauptstadt Taiwans hinzu
 4. 'Taipeh' wird häufig auch 'Taipei-City' 'Taihoku', oder 'Tai-pak' genannt. Auch diese Antworten sollen akzeptiert werden.
 5. Schüler sollen auch abgefragt werden, in welchem Staat Teipeh liegt: Taiwan --> füge diese Information hinzu
 6. Füge den Fluss Rhein hinzu
 7. Der Rhein fliesst in die Nordsee. Sorge dafür, dass diese Antwort akzeptiert wird
 8. Füge die Stadt 'Sitten'/'Sion' in beiden Formen hinzu
 9. Sion befindet sich in der 'Schweiz', auch 'Suisse' genannt. Sorge dafür, dass beides als Antwort akzeptiert wird.
 10.(Nach 9.) Die Schüler sollen die Schweiz nur als Land, in dem Sion liegt kennen müssen.
    Sorge dafür, dass das Land selbst nicht abgefragt wird.
 11.(Nach 10.) Sion ist der Hauptort des Kantons (=Bundesstaat) 'Wallis'/'Valais', welcher sich wiederum in der Schweiz befindet. Sorge dafür, dass diese
    Beziehung korrekt wiedergegeben wird. (Auch das Wallis soll nur in Bezug auf Sion, nicht aber alleine abgefragt werden)
 11.Speichere die Datei & schliesse das Programm

























Anmerkung: Das Programm speichert den Zwischenstatus automatisch. Speichern der Datei ist nur vor dem Schliessen des Programmes notwendig